# Bridge Battle

Бойци вървят по много дълъг и тесен мост, по който при засечка един срещу друг няма разминаване. Само група от бойци, които вървят заедно в една посока могат да преминат. При преминаване на доста бойци и среща един срещу друг на моста, проблема се решава с битка, в която представител на едната група(тези, които се движат от ляво надясно или тези в обратна посока) изхвърля представители на другата, докато не се намери по-силен от него, който да го изхвърли като той започва да изхвърля представители на другата група и така докато не останат бойци за едната посока, които да преминат докрая на моста безпроблемно.

Боец с по-голяма сила изхвърля боец с по-малка сила. Ако се изправят бойци с равни сили се изхвърлят взаимно. Важно е да отбележим, че може да има бойци, които преминават моста без да засичат никого. Как да ги разпознаваме можете да разберете от примера долу.

# Input Format 

На първия ред на стандартния вход ви е дадено положително число N - брой бойци.

На следващите N реда по 1 число Xi, което отговаря за силата на даден боец. Бойците, които са от групата, движеща се от ляво на дясно ще ги бележим с положителни числа, а бойците от другата група с отрицателни.

# Constraints

1 <= N <= 10^6

Ако силата на бойците я бележим с Xi, то -10^9 <= Xi <= 10^9

# Output Format 
Всички преминали по моста в правилна последователност във времето бойци. Ако нито един боец не е успял да премине изведете само празен ред '\n'.

# Sample Input 0
11

-1

-2

4

5

6

-3

-6

-7

-8

2

3 

# Sample Output 0
-1 -2 -7 -8 2 3 

# Sample Input 1
2

-1

1

# Sample Output 1
-1 1
